1前期准备
准备核心，推荐CatServer或mohist。
2开始
新建一个文件夹，把核心拖进去，新建一个txt，在里面输入"java -Xmx1024M -Xms3024M -XXX ",把"XXX"改成文件夹中核心的文件名（带.jar),保存，把txt文件的后缀改成bat，双击运行，服务器就开启了，但没完全开启。

3把eula文件中的"eula=false"改成"eula=true"就算正式开启服务器了，等服务器加载好了后，就可以输入命令了，输入stop关闭服务器

4内网穿透
到这里，虽然服务器搭建好了，但只能在局域网里运行，需要内网穿透，这里用的是natapp，官网是https://natapp.cn，
在隧道设置里选择tcp端口就用服务器自动分配的端口，可以在"server.properties"文件里的"server-port="这一行找到端口号，之后可以自行修改，如11451。把端口输入进内网穿透软件，把穿透后的公网IP输入进MC的多人联机/添加服务器/服务器地址，服务器名字随便填，最后吧公网IP发给你想要联机的好基友，小伙伴或损友。

5其他配置
打开server.properties文件，把online-mode=true改成online-mode=false，关闭正版验证，让你就算用离线也能进入服务器
记得在服务器控制台（前面的bat文件）中输入"op 你的用户名"给你自己添加op权限

本篇服务器搭建教程就到此结束了，本篇教程只教了最基础的服务器搭建，反正朋友联机够了